# 2307432
## 赛前
1. 摘要框架、latex模板、overleaf——share
* 论文名称为团队的控制编号
* 提交论文完成后点击第四项确认提交

solutions@comap.com
4. 把签名都签好
5. 参考网站**chatgpt注册**
6. 论文写作知识复习
7. 模型大体复习
8. 熟悉Visio


## （想办法加入自己的东西：
• 使用仿真来验证模型
• 使用自己拟合的参数
• 在线性回归模型中加入交互项考虑成
非线性的
• 加入现实世界的复杂性
## references
任何使用到的外部资源都必须引用，包括
论文、书籍、网站等等。
• 任何外部图片、表格都必须引用，同时论
文中的图片、表格也应该有标号和文字解
释。
• 每一个引用的资源都应该在文中有被引用
的标记，而不只是放在参考文献中。
## 摘要
1. 第一句话吸引人
2. 长度稍超过半页即可
3. 摘要应该包含以下内容：
• 赛题重述与阐明
• 解释假设条件及其合理性
• 模型设计及合理性论证：指出所用模
型的类型或构造新的模型。
• 描述模型的测试情况及灵敏度分析：
包括误差分析等检测项目。
• 优缺点讨论：模型及解题方法的优缺点
4. 按照 “变量选择或数据处理 -模型建立 -算
法 -结论” 这样的结构回答每个问题。
• 对着题目检查是否在摘要里回答了所有
问题（给出明确的结论），也必须包括
灵敏度分析（可稍微详细）、优缺点
（简略）的讨论。
## 写作
1. 每段句首能够概括本段的主要内容
2. 数据量较小时，用表格比较合适。
• 数据量较大时，用图形比较合适。
• 函数图像或数据图用数学软件如MATLAB画，
统计图使用EXCEL生成或MATLAB画，框图和
流程图建议使用Visio或Smartdraw 画
3. 在即将使用某个新术语前再定义它
